mirëpritur në teknologjinë e kategorisë 5 TV çfarë
ju jeni gati për të përjetuar është një lirë
transmetim interaktiv në mbarë botën nga
Ontario Kanada ne transmetojmë çdo të jetojnë
të martën në orën 7 pasdite
pyetjet tuaja në bashkimin me komunitetin
chat room në tre kategori w TV ose
na dërgoni email në live në kategorinë 5 TV dhe
tani le të fillojmë këtu Rob -in tuaj
Ferguson mirëpritet në numrin e episodit 251
e teknologjisë së kategorisë 5 TV në të dhjetën
e korrikut 2012 edhe dikush me të vërtetë të mbajtur
gjurmët e mirë është ditëlindja Kristin është
Ditëlindja e kristave sot hej kështu që është dembel
mendoj se është më e lehtë nuk mund të them se jo ne
nuk mund të përballojë njeriu royalties Oh
dikush e bën pak atë oh ata të sigurt
mos nderoni motrën që do të më futni
probleme tani unë jam nuk më shumë se 12
shënimet në rrugë të mirë unë nuk e di është
se ajo që unë nuk e di unë mendoj
që quhet rekord emri i tij është eric
fëmijë ai mund të jetë me email në kategorinë Erekat
pesë dot TV numrin e tij të telefonit të lehtë tani
Telefoni i telefonit duhet të jetë i
kthyer këtë off shpejtë ajo oh tuaj
ferrë yeah yeah ju ndoshta duhet
hiqeni atë, sepse do të jetë
gonna just saw një trim të shëndoshë off unë
ende mund të them se të gjithë ata janë
të gjithë do të shohin mule në të njëjtën kohë të fiken
shumë shpejt dhe duke folur të hënën unë nuk e bëj
di unë nuk e di ferrë është gonna
pluhur vetë jashtë mendoni se ata janë
yeah atje do të dëgjojnë ata shpikur
teknologji smartphone është siguria e tyre
ende më mirë se të gjithë këta njerëz
ne po ndërtojmë gjëra në disa të tjera
por i njëjti smartphone
teknologjia që ata shpikur është akoma
të njëjtin krye atje ne shkojmë
ajo nuk ka përparuar si pjesa tjetër e
ata aq sa, por është akoma më shumë
sigurohuni që është ende më i sigurt dhe
ka ende email më të mirë atje
me siguri janë disa gjëra multimediale
që e bëri dashurinë e fluturimit mbi atë vit
lodrat e tyre dua të them se janë të tyre
iphones yeah um great për të parë të gjithë
në dhomën e bisedës po Gjoni po ofron
nga të gjithë pica që është shumë shumë
bukur kam menduar se ishte ju që ju më tha
atje i tha ju duhet të bëni atë në këtë
nuk ka asnjë pizza nuk ka kënduar asnjë kuptim jo
sonte oh wow kjo është marrë si një
origjinal i kanë shumë të duket si kur
fëmijët e rinj e bënë të lumturin origjinal
këngë të ditëlindjes dhe është sikur mendonin
që ishte aq i ftohtë në atë kohë ndoshta unë
duhet të shkruajë një të fortë për një të lumtur
këngë e ditëlindjes vetëm por ju nuk mund ta quani atë
ditëlindjen e lumtur unë mund t'ju them se si
shumë këngë kanë titullin e njëjtë
ka shumë këngë që nuk kanë të njëjtin titull
i sigurt se ata janë në rregull hej unë dua të them se çfarë është
po ndodh sonte, a ke dëshirë të debatosh ose
a doni të bëni një shfaqje që më pëlqeu unë do të
si për të numëruar tregojnë ju e dini mirë ju
e di se cila kategori 5 është anëtare e
tech podcast në qoftë se është e teknologjisë është
këtu vërtet dhe ndërkombëtar
shoqata e transmetuesve të internetit
më shumë do të doja të tregoja Wow keq
sonte sonte në shfaqje këtu
dhe unë do të keni ju jeni në krye
e redaksisë dhe unë do të them
ju të gjithë në lidhje me lajmet, por ne jemi gonna
merrni për të luajtur me telefonin tim celular my
Blackberry ne do të jetë e vështirë unë nuk e bëj
di mirë ka një stil të ri retro
celularin tuaj për smartphone tuaj dhe ndoshta
për smartphone tim, sepse ata vijnë një
ngjyra e bukur disa prej tyre cool kështu do
ju pëlqen të dini se çfarë po vjen në
rresht i redaksisë po, në rregull, këtu është
çfarë po ndodh në redaksi
Microsoft ka konfirmuar se Windows 8
OS do të lëshohet në tetor
Kickstarter po vjen në Mbretërinë e Bashkuar një të re
prototip rreze rreze rreth shiut
dhe bora në rregull avatar real robot jetës është
kontrolluar nga njeriu
mendonin shkopin rreth këtyre tregimeve
duke ardhur më vonë në emisionin Nate Wow
yeah ftohtë unë ngarkesa e pyetjeve shikuesit e
sigurisht nëse do të donit të na dërgonit nëse
pyetja juaj që të gjithë duhet të bëni është të shkoni
për të cat five dot TV / ask ju mund të plotësoni
forma atje që do të dërgojë një
email mbi të për eric këtu dhe ai e mori
të gjithë ata të gjithë cued për ju dhe
sonte si eric ishte duke thënë se kemi
kjo celularësh Retro për smartphone tuaj
ne do të marrim rrugën tuaj përsëri
koha me smartphoneun tuaj modern kështu
rrinë rreth ne do të jetë në kërkim
në atë gjithashtu duan të sjellin tuaj
vëmendje për cat tonë site celular për m
dot mace pesë dot TV m dot mace pesë TV ose
ju mund të skanoni atë QR kod atje
me pajisjen tuaj mobile dhe kjo po ndodh
për të nisur uebsajtin tonë celular i cili është
vazhdimisht duke u rritur dhe me
nisjen e faqes sonë të internetit të ri disa javë
më parë, ne gjithashtu bëmë disa përmirësime
në faqen e lëvizshme si shumë kaq shumë
ftohtë për të dhënë atë një të shkojnë të reja shtoni atë për të
shtëpia juaj shton atë në ekranin tuaj kryesor
gjëra shumë të ftohta për të prerë dhjetë tani në të vërtetë
ne jemi dhjetë mace që e dimë se ne jemi rritur
oh kjo është 501 më mirë në rregull të gjithë
të drejtë kemi marrë kartolina tuaj këtë
dashuria javore mori kartolinat tuaja dhe ne
po marrin kualifikuese tani për një
jack magjik dhe ju duhet të dërgoni
kartolinën tuaj ose na jepni një telefonatë
duke na treguar pse ju pëlqen magjika juaj
ose pse ju dëshironi të keni një krik magjik
plus me kartolina sigurisht ne
nuk duan që të shkruajnë të gjithë rreth
jack magjik ne vetëm duan një kartolinë dhe
ne do të të futim automatikisht
barazim kështu që ne kemi marrë një çift ​​të
kartolina këtu eric unë do të lloj
t'i dorëzosh ato në mënyrë që të mundesh
ju mund të mbështetni karamele të sigurta për njerëzit
duart yeah po kontrolloni atë kështu që këtu ne
shkoni ne jemi duke filluar nga një nga
mutant i pamposhtur ne Itali Wow oh yeah
le ta lexoni atë në të majtën time
arsye na oh vetëm distanca ishte e gjitha
të drejtë unë Robbie dhe miqtë haverly në rregull
y'all të jetë shoku juaj çfarë dreq oh
në rregull nuk e bën Eric numërimin e faleminderit për
të gjitha shfaqjet e shkëlqyera Bravo këtë kartë postare
eshte derguar nga Italia I kam ndjekur a
konferenca këtu dhe e mia
është për të vizituar lagjen e bukur të Venedikut Wow
qyteti është vënë por moti është shumë i nxehtë 37
gradë Celsius dhe shumë të lagësht kjo
kartolina tregon një pjesë të zogut të qytetit
pamje Thanks invincible mutante Venedikut
Italia e ftohtë le të shohim përsëri atë që është
që në të vërtetë më pëlqen pulla atje
pretty cool ju e dini tregon se kjo është
pse ne duam t'i marrim ato të vulosur nëse
ju jeni në qoftë se ju jeni në gjendje unë e di ndonjëherë
ne kemi marrë ato në zarf dhe sende, por
ka diçka për të marrë
vulën që e bën atë më të ftohtë që kam
një tjetër këtu si edhe dy penguins
krah për krah unë do të pres që kjo të jetë ju
e di që më merr drejt në linux
më bën të mendoj për linux me të gjitha
Penguins kjo na vjen tek ne
Më falni John Zimmerman ju duhet të mbani mend
shumica e shikuesve ndoshta po vrapojnë
Linux kështu që unë e di unë e di unë duhet një në tyre
anën e mirë që ju e dini unë do të thotë që ju mori në
këtu dhe dhe dhe rachel vetëm atë që mori mua
në telashe dhe nëse ajo u transferua në
fjala që po më pëlqente vërtet
me të vërtetë pëlqen ajo fjalë që më pëlqen kjo fjalë i
mendoni se personazhet vijnë nga ne
john zimmerman në in winder është ajo një
dimër të gjitha unë mendoj për atë Bieber se
që është, por unë jam vetëm çudi nëse ai është
në lidhje me hej John Bob Dylan Robert
Alan Silman dhe bumi i chris unë do të them
kjo është e dimrit të ftohtë Gjeorgji Gjeorgjia
kjo është goxha ftohtë hi guys shpresoj se gjithçka është
edhe në Kanada është faleminderit kështu
shumë për të kërkuar që unë të jetoj në dimër ose
winder yeah atje ju jeni georgia USA i
dashuri tregojnë tuaj dhe i drejtuar linux ubuntu
12.04 dhe hapja e mediave të hapura në një server
ah kujdeset për John Unë besoj se ju merrni
saj falë Gjonit të gjithë të drejtë ne e vlerësojmë
kartolinën tuaj dhe unë kam marrë një post më shumë
kartë si premtoi oh shikoni në këtë Villa
panta piedra playa maria del
ose Angelo Punta Punta Punta hapur atë
një a atje që është një përdorues piedra en vez
de via via via Punta pedra playa maria
del portillo Kubë deri në 4000 Unë mendoj se çfarë
Unë çfarë do të bëja pa tuaj ferr unë
nuk kanë ide, por çfarëdo sytë janë shumë
përkrahës apo çfarëdo që kam therur
Kërkoj falje vjen nga ne
vet nga Hillary në të vërtetë Oh vizituar
Kuba dhe e solli këtë me hola e saj
amigos hola saj e keni dashur të
shqiptoj H të gjitha haha ​​të drejtë të plotë
lexuar nga Kuba unë jam duke pasur një awesome
koha në Diell që është dyqan i plotë që pashë
në TV një gjë e lajmeve kubane me një
mbivendosur këngëtaren spanjolle në
interpretim këndor për shikuesit e shurdhër
wow se teknologjia më bëri të mendoj për
tregojnë dhe të gjithë shikuesit ajo ishte e shkëlqyer
të gjithë ju shohin së shpejti artikullin
Hillary kjo është mjaft e ftohtë unë mendoj për
mënyra se si teknologjia mund të përdoret për të
si për shkak se ajo bën nënshkrimin për të
njerëz të shurdhër dhe në mënyrë që unë të di se si të
thua hi Unë nuk mund të them një gjë ajo është
fantastik në të, por unë mendoj se kjo është
yeah cuz Unë kam pasur bisedime me një çift me
ajo për ju e di se çfarë mund të bëjmë
për shikuesit tanë të shurdhër, si dhe mjekrën
nuk ndihmon mjekra nuk ndihmon jo
Unë mendoj se ju do të bëni ushqimin e mustaqeve
por po dhe shikoni në statike
mustaqet mjekrën dhe moçën dhe
mo këtu është një goditje e vogël për të
folks të cilët dëgjuar dëgjuar shumë mirë jo
keq keq që ishte këtu e keqe ne nuk e bëri
do të thotë që ne të duam, ju vlerësojmë
duke parë shfaqjen faleminderit të gjithëve
për kartolinat tuaja ju falënderoj shumë shumë
shumë unë do të shtoj ato në grumbull
të cilat do të nxirren nga e ardhmja
javë për të fituar një xhaketë magjike dhe sonte
pjesë e saj si pjesë e rishikimit tonë të
pajisjen e celularit për smartphone tuaj ne jemi
do të flasim për një magji
app që do t'ju lejojë të telefononi
kudo brenda
Kanada ose SHBA për të përdorur falas tuaj
llogari magjike nga telefoni juaj i mençur
nuk hahet asnjë nga minuta tuaj me
Plani i thirrjes suaj tingëllon goxha
e jashtëzakonshme ju e dini se çfarë është kjo
i jashtëzakonshëm përveç asaj që je
do të thotë se kjo është ajo që unë u zhduk
edhe ne kemi marrë për të marrë një të shpejtë të vërtetë
thyejnë Eric dhe do të kemi të drejtë
prapa dhe ne kemi pyetjet tuaja të shikuesit
pas pushimit të gjithë të drejtë rrinë rreth
në alkaline eko ne besojmë se duhet
të jetë në gjendje të besoni bateri tuaj jo vetëm
këtu, por këtu këtu dhe këtu, por me një
përjashtim ju duhet gjithashtu të jetë në gjendje për të
besim bateri tuaj këtu Alkalinet Eco
e çertifikimit të parë dhe të vetëm në botë
bateri neutrale me karbon të prodhuar për të
standardet më të larta të riciklimit dhe
cilësi pa ndonjë gjurmë të sasive të
kimikate të dëmshme si plumbi i merkurit ose
kadmiumi përshkruan eko japin performancën
rivalët që udhëheqin alkaline kombëtare
markave të baterive me një çmim të krahasueshëm
për të gjetur më shumë për alkaline eko
ndryshimi Eko alkaline qetë kjo është
TV e teknologjisë së kategorisë 5 jam pritësi juaj
Robbie Ferguson dhe unë jam bashk-pritës tuaj ur
Kaq yeah ne jemi miq ose ndonjëherë unë jam
Hillary nganjëherë unë jam Kristen ju kurrë
e di unë jam le të shohim se çfarë kjo email ka
për të thënë duhet të bëjmë disa pyetje yeah
le të le të shkojë për atë që kjo është nga
Michael Iowa hej Michael drejtimin
ubuntu 10,04 LTS hi Robbie dhe unë jam
bashkë-host bregdetin sonte kam një kompjuter
se unë jam duke u ubuntu 10.04 LTS I
kanë qenë duke u përpjekur për të montuar FS FSD tim mbi
rrjetin tim në shtëpi faleminderit për gjithë ndihmën tuaj
Oh drobo FS është një 0, por çuan ata që hmm
dro aksione si rrjet i bashkangjitur
magazinimi mbi rrjetin përmes
protokoll samba i cili është si një dritare
ndani kështu që tani unë nuk kam një për të provuar
me unë mund të të ecja me pak
pak se si kjo do të bëhet harrojmë
kartolina na dërgojnë një Unë vetëm do të na dërgoni një
robo FS dhe ne do t'ju tregojmë të dini të gjithë
e drejtë shkoni në vende dhe pastaj lidheni me të
server në drop-down ndryshim që të
dritaret ndajnë nën server futni IP-në tuaj
adresën e drobo çfarëdo që mund
ndodhin të jenë dhe pastaj nën emrin e aksionit
që do të ishte emri i vërtetë
ndani që ju keni kështu që unë jam duke shkuar kështu për të
të jetë shenjë e dollarit kategori pesë stuff ose
diçka apo keni nevojë për dollarë
dollar do të thotë se po e godet
nga rrjeti yeah ju nuk e vërtetë
duhet ta bëjmë atë të një avioni
është vetëm një App Store në rrjet
ndoshta do të jetë mmm një i lexueshëm në rregull
nuk do të fshihet pa ju
krijoi një pjesë të fshehur, por po them
nëse ajo është një pjesë e fshehur që ju pëlqen
çfarëdo, por atëherë ju keni marrë për të
vërtetoni me një emër përdoruesi dhe kjo është
në dispozicion dhe në dispozicion për disa
Domate po, por le të shtyjë për tim
hir këtu le të provoni këtë unë do të
shtoni një kujtesore dhe unë e quaj bookmark
cat5 dhe unë jam në rritje në kategorinë 5
ndajnë me vullnetin tim se kjo është droboja ime
është në të vërtetë kuti e pa frikësuar, por të dyja
teknologjitë e përdorin ndarjen e SMB të Windows
protokoll kështu që unë jam duke shkuar për të lidhur dhe
atje ne shkojmë kështu tani në anën time të majtë
këtu kam macen 5 dhe çdo herë që klikoj
në atë që më merr në dosjen time ku
Unë i ruaj të gjitha kategoritë e mia në kategorinë 5 në mënyrë të tillë
rrjet në serverin tim të tronditur në rastin tuaj
në tuaj drobo tuaj të gjitha ato gjëra është
tani në dispozicion për ju, sepse keni
shtoi atë si një server të ngritur në mënyrë kështu që është
vetëm se ai është po aq i lehtë sa që është
si mund ta vendosni në thelb
mos harroni lidhjen në mënyrë që të mundeni
vetëm klikoni mbi të pas një reboot dhe
gjëra të tilla si kjo është lehtë e lehtë
natyrisht që ju mund të përdorni
FS tab kjo është një tjetër mënyrë që ju mund të bëni
atë dhe pastaj ju mund të krijoni një mal
dhe pastaj ju nuk keni për të drejtuar
rrezikun e nxjerrjes aksidentale të atij mali
për shembull, nuk po ndodh kështu
për të ndodhur, por që pikat në të djathtë
track anyways por skedën FS është një mënyrë tjetër
në rritje një pjesë samba duke përdorur skedën FS
do të ishte një kërkim i mirë në google nëse ju
duan ta bëjnë atë në një mënyrë plotësisht të përhershme
që ju nuk mund të zgjidhni rastësisht, por
kjo është e lehtë me breezy unë mendoj fat aq të mirë
të gjithë të drejtë këtu është një tjetër nga
nga Dan hi Unë kam një sistem nuk përmend
e bashkë-host okay hi Unë kam një sistem
lubuntu mund të merrni atë të drejtë po lubunnu
11.04 64bit 1 ram ram që bëhet shumë
i ngadaltë kur i drejtuar një program që përdor
katërqind e katërqind e shtatëdhjetë
pesë megs e ram sipas lartë kur
programi po kalon të gjitha proceset janë
duke përdorur rreth gjashtëdhjetë për qind, ndërsa ram
nga thonë unë vetëm kanë rreth 30 6 megabytes
pa atë që konsumon tjetrën
tridhjetë e pesë për qind e kujtesës nëse ajo
nuk është një menaxher i përditësimit të procesit që ka kërkuar
mua për të rinovuar paketën e gjuhës firefox
por problemi është që unë nuk kam firefox
instaluar as nuk ka bërë ndonjëherë këtë
tregojnë një sulm spoofing DNS me një
liga cheers Update upgrade I mallkuar
nuk do të hidhen në atë përfundim dua të them
nëse nuk keni ndonjë lloj tjetër
simptomat që po shkaktojnë probleme por unë
do të thotë që mund të ndodhë që të kesh paketën
varësi dhe gjëra të tilla si prapa
në pyetjen tuaj të parë rreth kujtesës I
mendoni se nuk ju e dini të panjohurën për këtë
ju jeni duke përdorur një mjaft moderne
sistemi operativ me Lubuntu dhe është
mjaft lehtë në L që është I
mendoj se është lxde unë besoj kështu, por atje
është një sasi e caktuar e sipërme në secilën prej tyre
sistemi operativ në thelb operon
sistemi duhet të konkurrojë në atë
kompjuteri kështu me vetëm një koncert të ram dhe
jeni duke përdorur një aplikacion që po ndodh
për të përdorur një minimum prej gjysmës së asaj që ekziston
a ka rrjedhë konstante të informacionit
midis aplikacioneve midis
sistemit operativ dhe aplikacioneve
dhe unë nuk mendoj se do të duhet kohë për të
realisht mbushur një koncert të ram
kjo është aq sa unë jam i shqetësuar që është
më poshtë minimale për shumë e shumë çdo moderne
kështu që ju ndoshta dëshironi të
Unë do të thosha si një arush absolut i zhveshur
minimalisht 2 gigs ram, por unë nuk do
madje mërzit për të filluar me asgjë më pak
se sa katër koncerte me faktin se jeni
drejtimin e një që ju do të presin për të
kanë atë lloj të performancës në atë lloj
e sjelljes nga kujtesa juaj nuk është
se ka ndonjë detyrë që po përdor
e gjithë kjo dash është se nuk është shumë
e dashit
ju keni një nivel të caktuar të sipërm
me aplikacione që janë në punë unë jam
nuk jeni i sigurt nëse po konkuroni si i lartë
superuser dhe ju jeni në kërkim në të gjitha
detyrat e përdoruesve ose nëse jeni duke e drejtuar atë
si përdorues tuaj në të cilin rast nuk jeni
duke parë të gjitha gjërat e sistemit si
kështu që unë do të rekomandojë në atë rast se
ju përmirësuar RAM tuaj të thjeshtë dhe të thjeshtë atë
thjesht nuk tingellon aq sa duhet
kujtoni prapa kur kam pasur katër mega RAM
që po formohej për mua, ishte ajo që unë
dyfishuar atë dhe pastaj unë katërfishtë 816
megrim në 486 tim jo po dhe pastaj unë
përmirësuar hard drive 360 ​​të bëjë si ai
ishte e ftohtë të gjithë ata ishin ditën po
kur ishte një hard drive i parë
julia i atrociously shtrenjtë vetëm
unbelievable i ishte edhe duke kërkuar në tim
flash drive unë ende kam flash e parë
vozis këtu diku ku isha
duke e parë atë ditën tjetër që po mendoj
rreth asaj se si është 128 megabajt dhe i paguar
mbi njëqind dollarë për të ishte
pothuajse dollar për dollarin për sa
megabytes keni marrë në atë kohë kur ata
Së pari doli kështu që nëse donit një 256
kartë që po shikoni si 200
bucks në të vërtetë njerëzit në disa
semantiku më dha një këmbë rreth dhjetë vjet
më parë po dhe kjo ishte si unë mendoj se ishte
oh unë jam duke menduar 256k tani që nuk mund
qoftë se ishte e vogël por ata ende e kanë atë
diku dhe Carolee nuk kanë shumë
në të , por unë e dua atë po këto ditë unë
do të thotë unë jam unë kam marrë ato në dyqan dhe
ata janë si gjashtë dollarë për një tetë
gig yeah card shoku im në vetëm mori një 32
koncert për si njëzet bucks në tim yeah
yeah it's crazy çmendur po awesome pse
kështu që tani çfarë ndodh me menaxherin e përditësimit
edhe unë nuk e unë nuk mendoj se Firefox
vetëm mendoj se është po unë nuk di për
cilat paketa keni instaluar ose
diçka e tillë do të kishte disa
gjurmimi i përfshirë në zbulimin e asaj që është
në varësi të atyre paketave që janë
mundshme që po përdorni ju e dini Firefox-in
është një produkt mozilla që mund të jetë kjo
ju jeni duke përdorur thunderbird dhe kjo është
duke ndarë paketën gjuhësore që nuk e di
ju do të duhet të shikoni në ndoshta e tyre
komunitetit dhe bisedoni me ta
dhe unë e urrej për të vërtetë nuk më pëlqen të
Përgjigju pyetjeve me oh vetëm upgrade
kompjuteri juaj, por shikoni është që ju e dini
Unë nuk jam një polic nga ai
realisht unë mendoj se çfarë ju duhet për të
bëni kur ju po drejtoni një program që është
duke e shtyrë lehtësisht gjashtëdhjetë e shtatëdhjetë për qind të
burimet e përgjithshme të përgjithshme për një
program ju e dini se ju jeni jeni
duke shtyrë kufijtë e atij sistemi është
si në qoftë se ju dëshironi të përdorni Photoshop CS
çdo gjë që ju nevojitet pak më shumë
kuaj fuqi ju nevojitet absolutisht mbrapa
kur po perdorte photoshop 7 ose
diçka mirë nëse unë jam duke punuar në një
imazh në GIMP dhe kjo është një që e dini
kjo është një imazh katërkombësh i papërshkruar
dhe kjo do të përdoret lehtësisht për të
gjashtë gigs e RAM plus tim në dues yeah
granatuar nuk le të lë dredha-dredha është një
pak um unë kam gabuar në lidhje me të ngurta
hard drives shtetërore që është vetëm si
shpejt si RAM është ajo nuk jam unë nuk jam
i sigurt se spekti aktual është aq i shpejtë sa
ram Unë nuk jam i sigurt se kjo është aq shpejt unë
do të thotë se ka ende kohë në makinë ya
di se disqet janë më të shpejta se çdonjëri prej tyre
huazimi i tyre virtual ju jeni akoma
të kufizuar në autobusin tuaj SATA të drejtën e hapur
kështu që nëse ju plug it në sata2 vetëm për të
termi i përgjithshëm që është dhënë
po shikoni tre gigabita a
së dyti sa i përket transferimit tuaj të autobusit
kundrejt çipit aktual tuaj të ram që
do të ishte paksa më e shpejtë se ajo
mendoj kështu, por tani me SATA 3 si të saj
pseudonimin që po shikoni në gjashtë
gigabits një të dytë kështu që unë do të mendoj se
ju merrni disa mjaft awesome yeah kërkoni
herë me siguri dhe ndoshta do të shkojmë
provoni që në rregull kemi një pyetje tjetër
oh mirë kam marrë një pyetje nga palestër jo
në fëmijëri, por këtu pyetja ka nevojë për ndihmë
duke shtuar përdoruesit virtuale në vsftpd mori
vsftpd instaluar në një ngjyrë blu në 11.10
desktop PSP ju e dini që ju do të bëni
Unë them se shumë herë të drejtë vsftpd
po punon dhe mund te lidhem me te nga
duke perdorur
dy kompjutera llogaria kryesore e pronarit dhe
por nuk mund të krijojë virtuale
përdoruesit duhet të shtojnë dy përdorues virtual
llogaritë dhe kufizoni ato në një të veçantë
directory / folder shumë i ri në linux
unë do të dhuroj me kënaqësi nëse mund të figurojë
kjo nga LOL dhe pastaj komuniteti le
të gjithë vijnë të dinë se është qeshur jashtë
me zë të lartë apo shumë dashuri dhe shikoni nëse jeni
zgjidh problemin ose jo në rregull
komuniteti le të bashkohemi në këtë mënyrë
që kështu të mund të marrim disa fonde
ti e di shkelje syri nuk po sillesh mirë
ne nuk e bëjmë atë për këtë, por dua të them ne
vlerësojmë çdo dhurim që vjen
kohë e madhe dhe kjo na ndihmon të përparojmë
me shfaqjen kemi disa shpenzime
Eric dhe unë jemi të ngazëllyer për të qenë
duke bërë një telekomandë në vendin e xhirimeve video
dhe ka shpenzime që janë
të shtrenjtë ne do të kemi për ju
e di marr licencën time të peshkimit thats vetëm
do na duhet vërtet ah kemi nevojë për të blerë birrë
kjo është se akulli ka elektronikë
po ashtu edhe po në të vërtetë ka
biznes i tërë për të marrë këtë shfaqje
mbi të marrë mbi internet yep
sponsorizuar edhe një herë këtë vit nga akoma
me të vërtetë parkim dhe antenë diku lart
një panje dhe shkëlqyeshëm në mënyrë të tillë që të tuajat
Pyetja vsftpd po unë e di ku të kërkuar
për të thënë i kërkuar për të thënë atë të paktën një
me shume kohe po mendoj sepse je
ju jeni duke thënë se ju jeni mjaft të re për të
linux Unë mendoj se gjëja më e mirë për të
ju do të bëni vetëm do të krijoni një
përdorues linux që është anëtar i kësaj
grupi dhe kjo do të jetë vetëm kështu
shumë më e lehtë sesa të përpiqet të krijojë
përdoruesit virtualë si një rishtar linux rishtar
përdorues Unë nuk do të overcomplicate gjërat
se arsyeja që ju jeni ju e dini
identifikimi juaj kryesor i sistemit është duke punuar është
sepse është një përdorues linux i cili ka qasje
për atë grup kështu që pse nuk ju vetëm
krijoni një përdorues tjetër të linux dhe pastaj
u jepni atyre qasje në grupin v SFTP
le të shohim atë që unë mund të sjellë për ju
sepse atje ka disa lexim
të përfshirë kur të merrni në ngritjen e një
server sigurisht që nuk është diçka që
që ne thjesht mund të ju japim të gjithëve
përgjigjet në magjinë tuaj Roby vijnë në
le të shohim se unë kam marrë
cat five dot TV / vsftpd do të ndodhë
ju merr në një forum ose një fije këtu
se Linux rrjetit në shtëpi com që unë
mendimi mund të jetë i mirë për ju atje Jim
sepse ajo ka një shumë prej jush nuk mund
si kjo, por kohët e fundit mirë për ju yeah
edhe unë mendoj se unë mendoj mirë unë mund të ju
ripërdorni atë shpjegon disa nga ato që njihni
ju mund të kaloni mbi disa nga bazat
stuff në qoftë se ju doni që ajo merr në atë ftp
është dhe si punon vsftpd dhe blah blah
blah dhe pastaj atë, por pastaj ajo merr
në disa ndryshime në lidhje me përdoruesin
midis debian dhe ubuntu kur është fjala
për të vsftpd si të krijoni përdoruesit se si të
krijoj përdorues virtual por unë jam ende i sjellshëm
e bindjes se mund të jetë
më e lehtë vetëm krijoi një përdorues linux vetëm
si zakonisht do dhe dhe pastaj do të përdorni
ata të identifikohen ata do të jenë të bllokuar
ju mund t'i mbyllni ato në dosjen e tyre të shtëpisë
kështu që nëse unë krijoj një përdorues në kompjuterin tim për të
eric dhe ka ftp dhe damen
duke xhiruar tani të gjitha mundësitë eric të papritura
FTP i largët në dosjen e tij të shtëpisë kështu prerë
shtëpia zvogëlohet eric dhe që punon në mënyrë të drejtë
edhe për përdoruesit fillestar linux vetëm
që dëshiron të marrë një server bazë ftp dhe
duke shkuar dhe atëherë ju e dini rriteni nga atje
mësoni të mësoni të krijoni një hyrje anonime
me kufizime në dosjen
Mësoni pastaj të filloni të punoni në virtuale
përdoruesit, por unë do të fillojë me të vërtetë reale
përdoruesit e linux do t'i mbajnë gjërat a
shumë më e lehtë për ju në mënyrë të drejtë jashtë
get-go Unë mendoj se të gjithë të drejtë të drejtë më shumë
pyetje po unë vetëm do t'ju kujtoj
kapak pesë TV / vsftpd në rregull i krijuar një
lidhja e shkurtër atje për ju për të marrë ju
e drejta për atë thread në rregull faleminderit për
pyetje
ne kemi më shumë përvojë të shprehur demon
në fakt nuk demon demon demon demon
biscayne ashtu si kjo kështu në rregull ne vetëm
duhet të pyesni r mat e junk në rregull si
Unë nuk jam i sigurt por vendosa të mendoj
atëherë po po përpiqem të lidhem me të
linux nenexhik 13 32-bit dell XPS 1330 në një
TV përmes HDD-së funksionon gjithsesi
audio vajza ime ishte duke bërë atë të fundit
natën duke u përpjekur për çdo gjë vjen nga
audio kështu që unë thashë se ju e dini atë që kam
një tjetër grup folësish oh ju e dini
manipuluar oh yeah ajo ishte keq oh
si unë kam zgjedhur audio hdmi në
preferenca e shëndoshë përndryshe vjen e shëndoshë
vetëm nëpërmjet altoparlantëve të kompjuterave kjo tingëllon
si vajza ime ka shkruajtur mirë këtë
i njëjti problem pikërisht përpos unë nuk mundem
gjeni ndonjë përgjigje në internet në forumet e artë ose
google ndonjë ide oh unë vetëm lexuar
flokët manual ombre ata janë duke thënë një
ka nevojë për një kabllo të veçantë 2.5 x 22 x RCA për të
merrni audio hmm kjo do të thotë epike
mi rekord nuk prodhon audio dhe pse
jo po i kishte një grup shtesë të kompjuterit
folësit në kënaqësinë e dizajnit garazh i
plug tim e di se kush harrojnë për disa pse unë
martohuni në të kështu që unë mund të dëgjoj meloditë
kur unë jam veshur oh kjo është e gjitha e drejtë
yeah yeah dhe kështu që ishte e ulët të teknologjisë
Përgjigje në rregull Unë do të pres që unë do të thotë se
sigurisht që mund të përdorni dalje audio të veçantë
por kjo nuk mendohet të jetë e nevojshme
më me të drejtën HDMI unë mund të ecin
me atë që unë do të mendoj se duhet të bëjë atë
vetëm në rast se ka ndoshta një hap që
mund të hiqet. Nuk jam i sigurt
le të hedhim një vështrim në mënyrë që një hap është një hap
se në qoftë se ju nuk keni folësit në
garazh zonë Davone mirë ju mund të bëni
pajisje të ndara audio, por ju nuk e bëni
duan të bëjnë atë që hdmi mbart
video dhe sinjale audio kështu duhet të jetë
e drejta e duhur duke shikuar në sistemin tim këtu
duke e rritur tim
preferencat gjëja e parë që unë do të bëja është të shkoj
në prodhimin tim dhe unë do ta ndryshoja atë
prodhimi hdmi në rregull kështu që këtu është analogi im
prodhimi i cili është sendi i çerek-inch
ose jo tremujori i tetë inç dhe pastaj unë kam
kaloi atë për të hdmi digjitale nga k ah
kështu që nuk është një çështje hyrjeje me televizorin tuaj
ose kutinë tuaj dixhitale humbjen e saj në peshë
mjaft ndoshta rezultati nuk është
dërguar nga kompjuteri bën shumë
e kuptimit unë të marrë përshtypjen pse
se Rev në të vërtetë e bëri këtë kështu unë
mendoj se unë mendoj se ju keni marrë këtë larg nëse unë jam
nuk gabohem nga ajo që eric vetëm lexuar kështu
output nëpërmjet hdmi kjo është në ubuntu linux
Unë jam duke përdorur Zorin OS dhe kjo është bazuar në një
faleminderit kështu që do të keni saktësisht
e njëjta setup në ndihmën tuaj për sistemin ose
çdo gjë që rrjedh nga një Bluetooth
kështu që tani hapi tjetër në rregull kështu që unë kam vendosur
që të dalë në hdmi hapi tjetër këtu
ndoshta ajo që mund të neglizhohet alsa
mikser sepse ajo që ndodh është që ju do të
vini re se këtu nuk ka miksues
produkti juaj HDMI kështu që si e dini
qoftë vëllimet në ose nëse është e mbytur
atje nuk ka ndonjë në një ndihmë për të
ka vëllim lart e poshtë dhe
nuk ka asnjë mikser të vërtetë kështu
në vend të kësaj ne mund të shkojmë këtu me alfa
mikser dhe që në terminal përdorin vetëm
çelësat arrow tuaj dhe shkoni drejtë dhe për të mbajtur
atje ne shkojmë spdif so spdif të jetë një
prodhimi digjital ka shumë të ngjarë të shkojë
të jetë hdmi im që duket si i vetmi
prodhimit dixhital në mënyrë që të jetë ai
kështu që nëse është e mbytur ju do të shihni se është
got Em's atje mmm kështu që ju mund të shtypni m
dhe kjo do ta sjellë atë në çdo vëllim
niveli është vëllimi lart e poshtë është i drejtë
duke përdorur çelësat arrow tuaj dhe kështu tani unë kam
kam daljen time të prodhimit në prodhimin hdmi që kam
përdorur alsa mikser për të shfuqizuar nëse ishte
mbytur SPDIF tim dhe unë e kam kthyer
vëllimi deri në
Vëllimi i plotë i plotë që duket i mirë
nuk do të ishte e folur për të folur
e yeah që ishte lloj i ftohtë me të
kjo është komunikimi aq mirë
Nuk jam i sigurt nëse kjo do ta rregullojë
për ju apo jo, por me anë të reticle e nga
vendosjen e prodhimit tuaj në hdmi vendosjen tuaj
prodhimi volumit lart gjithashtu ju mund të provoni I
e di se kjo është e çmendur, por ndonjëherë e tutje
sisteme të caktuara sistemesh si hdmi do
mund të zbulojë cilat pajisje janë
lidhur me boot tani bën hdmi të bëjë atë
Unë nuk jam aq i sigurt nganjëherë televizioni juaj mund
por ju mund të provoni të ristartoni me
kabllor HDD lidhej si një frikë ju
di vetëm si lloj i një gjë që unë
do të përjashtonte vetëm për të parë nëse ndoshta
zbulon se diçka është e lidhur në qoftë se ju
e di si foleja e kufjeve nëse është
nuk është e lidhur nëse nuk ka asgjë në të
ajo do të përdorë folësit tuaj lloj gjë
fat i mirë unë shpresoj se ndihmon në disa disa
mënyra më e mirë këtu është këtu nga një
Ati i Ron pak para se të shkojmë dhe të vrapojmë
pak para se të marrim pyetjen tuaj të drejtë
duan të marrin një vështrim në dhomën e bisedës
vetëm për shkak se njerëzit po bisedojnë
çështja hdmi këtu Akrepi 55 Pyes veten
nëse është ajo që ju jeni duke thënë se ajo mund
të jetë kabllo që është ajo që përmend atë
shërbimi i Jing ishte duke thënë për të mirë ata njeri
kur ai është duke folur për një kabllo RCA është
se një nga ata splitters si një
kufje për të si të shkojnë jashtë
kufje me kufje dhe duke përdorur një shtesë
audio Unë mendoj se çfarë akrepi 55 është duke thënë
në dhomën e bisedës është se nëse keni një
kabllo HDMI 1.3 e pajtueshme që
ndoshta nuk është dërguar audio
përmes atij kablli edhe pse tuajat
pajisja kompjuterike është e aftë që kaq
kontrolloni që tani keni një kabllo të tanishme
Bleva kabllot para dhe dhe këtu
në studio natyrisht që kemi
kamera në të gjithë dhe ju e dini që kjo është
hdmi dhe kështu ne kemi nevojë për kabllo të gjata hdmi dhe
kështu që unë kam përjetuar edhe atë ne jemi në
disa gjatesite ju humbni sinjal dhe
sepse hdmi është dixhitale
ju merrni një kabllo të gjatë dhe nëse është gonna
humb sinjal se nuk zbehet si një
kabllo analoge nuk e bën këtë vetëm të prerë kështu
nëse fundi juaj audio i kabllit është shumë
gjatë apo diçka me atë kabllo ose
diçka e gabuar me të nuk do të kërcejë
si audio analog nuk do të jetë e qetë si
analog audio ajo do të jetë vetëm jashtë kështu që
punon ose nuk punon as lexuar
se me zgjeruesit e kvm dhe ne kërkojmë
CRT-të e saj të rinj ju e dini që ju mund
lloj të shtyjë atë pak me
ekranet digjitale ju keni marrë një të caktuar
distanca dhe është pikërisht asgjë
mendoj 6392 përsëritur chatroom
kabllot e lirë HDD mund të jenë problematike dhe
Unë mendoj se mund të jetë ajo mund të vlim poshtë për të
aq e thjeshtë sa vetë kabllo akimoto
duke rekomanduar vetëm 10 këmbë si tuajat
kufiri maksimal për kabllin tuaj ose një metër
ose për shumicën e udhëheqësve të vidave në botë
është hetim që është afër po mirë në rregull
duke thënë ftohtë falënderon të gjithë në chat
vend për reagimet tuaja me shpresë se
ju jep disa gjëra rev. d Jenkins për të
për të qenë në gjendje të kalojnë nëpër d jenkins
ku e keni marrë atë që unë vetëm kam tërhequr atë
off ekranin tuaj atje ju shkoni lëviz lart
rev d genk
okay yeah yeah kam marrë atë, por ku
ju merrni Jenkins oh edhe unë e di
djalë ai është në dhomë chat oh edhe unë
nuk e di se mendova ndoshta këtë
ishte një pjerrësi në emër avian dhe D
në Jameis APJ dhe në chat
thotë hej dhe them them Hey Andy atëherë ah njeri
Unë jam punë që do të zhvendoset drejtë
krah ajo do të të hedh ty menjëherë unë jam
duke iu rikthyer pyetjes sime nga Ron Smith
wow ju jeni me të vërtetë duke bërë mua lexuar drejtuar
ajo që po ndodh në pyetje i blerë msi
GT 630 DX dash 8 40 US laptop 15.6 dhe
Unë nuk jam duke e lexuar atë URL oh ok mirë
kështu që ju vend një laptop të ri të ftohtë kështu që
specs janë të gjithë të drejtë të mirë kjo është ajo që është
pyetja që ne nuk kemi nevojë pak
e tmerrshme Bluetooth oh, por është se si
ne mund të kalojmë nëpër atë edhe pse në qoftë se ju dëshironi
është e dobishme për ne që të kemi atë unë nuk jam
duke thënë se është e gabuar
i pandehuri për ne Ron është i madh, por unë jam
vetëm duke i thënë Eric se ai nuk ka
për të lexuar se është 802 11 b / lexim
Kam bërë Wi-Fi Wi-Fi Bluetooth intel Wi-Fi ne
nuk kanë nevojë për të gjitha se si, por çfarë
në lidhje me Super Bowl GD do të djegë do
referohemi përsëri në qoftë se kemi nevojë për atë se si është
që është një version i laptopëve më shumë Linux
miqësore se një tjetër laptop Linux Unë jam
vetëm kidding kam përdorur linux nenexhik dhe
Ubuntu me instalimin dhe dritaret
opsion në një laptop unë do të jetë duke përdorur
laptop si një boot dyfishtë derisa unë mund të kuptoj
si të lidheni gjatë VPN-së së kompanisë sime
që është përdorimi i Cisco pix 515 II
Linux ndonjë lajmërues për ngritjen e linux
IP SEC mund të jetë këtu në klientë
në një firewall Cisco pix absolutisht
kjo është prapa në pyetjen e linux
linux më të mirë ndonjëherë për laptop nuk mundem
ndoshta ju jap një sugjerim sepse
ajo që është Linux është ka kaq shumë
flavors ndryshme po është si ecje
në një dyqan akullore ka një nenexhik
rrjedhë
çfarë po çfarë është aroma më e mirë e akullit
krem që keni dhe ata do të bëjnë nëse
ata janë në dhe ende shikoni në ju dhe
ata do të thonë mirë unë me të vërtetë si kjo
por të jesh i sinqertë i të gjithëve
ndryshe dhe kjo është ajo që kërkon të drejtën
rreth muzikës dhe ai do t'ju japë një të vërtetë
mendim të fortë dhe t'ju them dikë
tjetri absolutisht nuk e përmendi atë
a kam përmendur se Becca më ka blerë a
Blake Shelton CD për ditëlindjen time që bëre
nuk përmend unë ne nuk kemi pasur një shans për të
diskutoni por e keni shijuar plotësisht
kështu kështu që ju jeni gonna të keni për të marrë atë
mbrapa shumë shpejt Annie cila është rregulli
më të bukur se çfarë po flet për I
vetëm mendova se do t'ju kërkoj një tjetër
pyetje që ishte lloj i njëjtë
kategori djalë i mirë donte të dinte oh është
kjo përgjatë vijave të akullores
pikërisht unë e kam ya atë me programin
cili është lloji më i mirë i Linux-it për tuajin
laptop kështu që vlon poshtë për ju tuaj
ka nevojë për nivelin tuaj Linux njohurive bëni ju
duan të kalojnë nëpër procesin e
instaluar atë dhe ju do të dini si
ku jeni ju në qoftë se jeni një Windows
përdorues i cili po eksperimenton me dyfishin
booting pastaj unë do të thoja ubuntu është whoa
be wub Unë i bëj gjërat e lehtë tani të gjithë
në chat dhoma ndoshta nuk shkojnë
rekomandohet filmi është e lehtë për atë rast
sepse ju mund ta instaloni atë ashtu si një
dritaret program në dritare dhe atë
ju jep nje eksperience linux per te qene ne gjendje
për të eksperimentuar jo një të vërtetë të plotë në lulëzim
linux si ajo po kandidon në dritare
file sistemit, por ajo është duke shkuar për të lejuar ju
për të provuar se çfarë është linux në atë
laptop tani çfarë është linux më e mirë është
me të vërtetë vlon poshtë për atë që është në përputhje
me hardware tuaj këto ditë është
duke u bërë më pak e më pak të ngjarë që
ju do të keni papajtueshmëri
Më falni linux është shumë e mirë
në shumicën e sistemeve këto ditë kështu që unë do të
provoni Soren OS në qoftë se ju nuk keni parasysh shpenzimet
një çift bucks ka një version falas
po ashtu, por versioni përfundimtar është
mjaft e mirë unë me të vërtetë ju pëlqen të keni
u përpoq Zoran që ti nuk e di mirë
ne jemi duke Zorin OS këtu në
sistemi i transmetimit në të me të vërtetë unë do të thotë atë
është Ubuntu por është se është vetëm
pak e rafinuar mendoj
ndryshe nga unë, unë jam krejt ndryshe nga ju
Unë kam gëzuar me të vërtetë përvojën e
duke punuar me Zoranin sepse më merr mua
kthehet në llojin tim të ditëve të preferuara të
ubuntu kur Ubuntu ishte shumë e dini
fuçi projekt dhe atë dhe nuk ishte ajo
ishte aq i përshtatshëm këto ditë ubuntu është
jo aq i përshtatshëm sa ishte
ditët e mira të vjetra të llojit të Zorin OS
ajo kthehet në atë dhe punon shumë mirë
dhe kjo është ajo që ka pajtueshmëri të mirë kështu
pak për noobs mirë unë mendoj
gjithë-rrumbullakët Zorin do të jetë një e mirë
distro për ju është e lehtë për t'u instaluar dhe
ajo punon vërtetë mirë dhe ne nuk jemi
miratuar ose sponsorizuar nga zoran ose
diçka e tillë, por ndoshta ne duhet
ndoshta ne duhet të jemi ju e dini se unë
nuk do të kundërshtohej me gjetjen e një linux
distro që do të mbështeste shfaqjen, por
fakti është sikur e drejtoja këtu, unë nuk vrapoj
ajo në kompjuterin tim të punës i drejtuar debian në
kompjuterin tim të punës sepse unë jam pak më shumë
e një përdoruesi të energjisë në punë se unë jam këtu
këtu unë jam lloj i ju e dini unë dua të
rrinë në degët e ubuntu Zorin është kështu
në afërsi të një ndihmë për atë kur dikush
bën një pyetje në lidhje me një ndihmë për të unë mund
ju tregoni në zoran dhe atë dhe kjo funksionon ashtu
por vetë sistemi operativ është kështu
i hijshëm e saj ajo punon vërtet me të vërtetë mirë
shikoni faqen e tyre të internetit është dash Zoran
OS com ju mund të kaloni nëpër ju e dini edhe
screenshots ju mund të shihni se çfarë ajo
duket si por një nga gjërat që
e bën këtë me të vërtetë vërtet të mirë
ju jeni duke pyetur për laptop dhe
pajtueshmëria është gjëja kryesore dhe ajo
punon vërtet mirë me Wi-Fi tuaj dhe
të gjitha këto gjëra ndoshta do të ndodhë
punojnë vetëm mirë, por gjëja tjetër është
se ka shtresa që ju lejojnë të
e bëjnë atë të duket si Mac OS ose të bëjë atë të duket
si Windows që shohin se ka pak
një dritare 7 duket për të në atë
screenshot e bëjnë atë të duket si Windows XP
edhe nëse jeni vetëm sepse nëse jeni
përdoret për atë në qoftë se mom apo baba janë përdorur për të
duke punuar në Windows XP pse të mos i jepni ato
një distro linux që ndihet pak
si Windows XP nuk është ajo nuk është
duke imituar nuk është duke u përpjekur të jetë
windows XP ajo vetëm ju jep një
mjedis të rehatshëm për të punuar në këtë mënyrë
ju vëreni në OS Zorin tim
e cila po kalon këtu unë e kam atë
duke kërkuar si stili i vjetër tani vetëm
sepse kështu unë preferoj të veproj
më merr në shkollën e vjetër të Linux-it
kështu që ka shumë të mira
ka njerëz në chat room duke përmendur të gjithë
të ndryshme që ata do
rekomandoj ftohtë kështu që ju falënderoj shumë
për pyetjen unë mbulova atë që ishte
pyetja tjetër Oh VPN kemi
koha le të le të japim atë që ju keni marrë
a kjo ishte një VPN Cisco të gjithë të drejtë që është
e drejtë ku shkoni rrugën për të shtrydhur
një tjetër pyetje që ai dëshiron të jetë poshtër i mirë
kështu që klikoni në ikonat tuaja të lidhjes lart
këtu lidhjet VPN konfigurojnë VPN të shkojnë ad
dhe do ta shihni atë jashtë kutisë
ju keni marrë tunel në pikë-pikë
protokoll në mënyrë që të mos punojë
cisco VPN tuaj të drejtë kështu që nuk ka të mirë aq afër
që të ngushtë që sjellin synaptikën
menaxheri i paketës se çfarë do të bëjmë
është se do të instalojmë modulet
për pajisjen tuaj Cisco kështu që në këtu çfarë
ajo që ne do të dëshirojmë të bëjmë është që ne jemi
do të shkojë menaxher i rrjetit me një dash dhe
VPN është ndoshta ai që ne jemi
duke kërkuar kështu që ne mund të nxjerrim në pah
që menaxheri i rrjetit përpiqet të mbajë një
bla bla aktiv kjo është paketa për
VPN shihni sigurimin e qasjes së lehtë në Cisco
VPN-të e bazës së përqendrimit kështu që unë do të
klikoni mbi atë dhe shënoni
instalimi të shkojë me atë lidhje të hapur
është një tjetër keni klikuar në oh
yeah yeah hapur lidhur është gjithashtu në si
kjo është për routerin tuaj Cisco kështu që unë do të
ndoshta rekomandoje duke shtuar se po ashtu i
do të thotë se nuk do të dëmtojë të ketë më shumë
se një dhe kur i shtoi se do të
shtoni automatikisht paketën gnome dhe
shpresoj dhe lidh çdo gjë që po shkoj
për të aplikuar atë dhe ne do të shkojmë
atje do të shkojmë do të jetë një instalim i shpejtë
sepse është vetëm një çift i moduleve
për menaxherin e rrjetit kështu që nuk shkon
marrja e tij nga magazinat online
dhe sa më shpejt që ne jemi bërë këtë ne jemi
do të kërcejnë në lajmet që kërkojmë
një pyetje tjetër ndërsa presim
se kjo është një të vërtetë e shkurtër ah le të
edhe këtu unë jam bërë është me të vërtetë i sigurt se unë jam
serioz është fjalë për fjalë në larje të shkurtër
ajo nuk ka bomba këtu ne shkojmë të shohim
bërë kështu që tani shikoni lidhjet VPN
konfiguroni VPN shtoni se çfarë po vëreni
Kam cisco VPN me pajtim Cisco
anyconnect tani atë që ishte modeli i
router unë do të di në mënyrë ju keni marrë
dy opsione që janë më të mira pi XR 5 15 e
që është në NE, nuk është një lidhje e lehtë
nuk është kështu që një nga këto duhet të punojë
ju gjithsesi dhe të paktën që ju merr
duke shkuar deri sa të lidhesh
VPN tuaj nuk falënderoj Eric ju gati për të goditur
lajmi është i shpejtë dhe unë dua
SHBA është një pyetja e vërtetë çfarë është Ares
ok këtë person këtu kjo është tetë milje
nga TJ nga San Diego për ya tim
favorite Lubuntu lëshon 10.04 janë
repositories ende në dispozicion yeah yes
mirë ne do të lëvizim tani ok TenPoint 04
ishte një mbështetje LTS LTS afatgjatë në mënyrë që
do të thotë se është e mirë për tre vjet të cilat
do të thotë se do të jetë mirë TenPoint 04
do të thotë se është nxjerrë në prill
2010 kështu që vite më vonë do të thotë se është mirë
deri në prill 2013 deri në prill të ardhshëm
viti ju do të jeni ende në gjendje të merrni përditësime
arka e sigurisë dhe materialet e magazinimit
e gjithë kjo tani edicioni i serverit është pesë
vjet kështu që është mirë deri në vitin 2015 marrëveshje e ëmbël
atje ju shkoni mirë kjo është se si LTS
punon kjo është arsyeja pse shpesh është mirë
për të shkuar me një LTS nëse nuk dëshironi
duhet të azhurnohen çdo gjashtë muaj mirë
Eric të marrë atë këtu janë të lartë
kategoria e kategorisë 5 TV news room Microsoft
ka konfirmuar këtë operacion të Windows 8
sistemi OS do të lançojë tetorin e mjaftueshëm atë
u bë një konferencë botërore partnere
nga Windows CFO Tami Reller për ata
duke kërkuar për të blerë një PC apo laptop drejtimin
dritaret 7 do të jeni në gjendje të përmirësoni
Windows 8 pro për vetëm pesëmbëdhjetë dollarë
wow turma buronte faqen e financimit
Kickstarter do të nisë në Mbretërinë e Bashkuar këtë
vjeshtë sipas tij Twitter feed
platforma e financimit për bizneset e reja ka
deri më tani është kufizuar për ne të regjistruar
projektet tweet lexon njerëzit në
MB do të jetë në gjendje të nisë projektet
Kickstarter duke filluar këtë vjeshtë më shumë
info shpejt që nga Kickstarter's 2009
nisja ishte financuar nga ajo që ka financuar më shumë
se 20,000 projekte me disa
duke eklipsuar pengun prej 1 milion dollarë
shenjë unë dua që ata të vijnë në Kanada si
çfarë është kjo për shkencëtarët në Carnegie
Mellon University kanë zhvilluar zgjuarsi
dritë që mund të shkëlqejë rreth shiut
ideja është se dritarja do të jetë në gjendje
për të parashikuar kur shiu bie dhe përshtatet
trarët dritë në përputhje me rrethanat zgjuar
dritarja përbëhet nga një aparat fotografik me projektor
dhe një ndarës rreze kamera e merr
imazhet e pikave të shiut që përdor një procesor
parashikuar atë një algoritëm parashikuese për të
punoni atje ku shiu do të bjerë dhe pastaj
projektori çaktivizon rrezet e dritës
që normalisht do ta goditnin
raindrops wow që mori për të marrë disa
përpunimi i shpejtë Wow procesin nga
kapja në reagim merr rreth 13
milisekonda kështu që po e drejtë që është
qeshur oh yeah që është shumë e shpejtë
yeah rezultat është një dimmer pak
dritë, por ai që blloqet nga shkëlqim verbues
nga shiu në rënie dhe kështu unë kam shtyrë në
stuhitë e dëborës ku pse është pothuajse
e pamundur për të përzënë sepse drita është
duke goditur çdo fjollë të vogël dhe ju
nuk kanë kuptim të cigareve
muskoka d në mes të korrikut yeah
hej hej që tingëllon lloj
shikoj stereotipik jo-kanadez I look
u rrit atje të gjithë të drejtë unë jam i lejuar për të
të jetë një mendje e zemëruar pak unë ju kam qenë në
timmins në gusht dhe kreu snow yeah
javën e kaluar kemi marrë një vështrim në një tru
skaner që lejoi njerëzit të shkruanin
duke përdorur mendimin tani kemi gjetur atë robot
avatars kanë marrë një hap më afër për të qenë
një realitet që hap dyert e reja për ata
të cilët janë të paralizuar ose të kyçur në sindromë
të gjithë shkencëtarët kanë bërë një lëvizje të robotëve
në emër të njeriut duke ndjekur mendimet
rreth lëvizjes lidhja njeri-makinë
u bashkua me një burrë me një skaner truri në
Izraeli dhe një robot që enden a
laborator ose laborator në Francë
personi që kontrollon një robot mund gjithashtu
shih përmes syve të tij elektronike
qark studiuesit tani janë duke punuar
mbi mënyrat për të bërë lidhjen njeri-makinë
më të ndjeshme për të lejuar njerëzit të flasin nëpërmjet
robot me të vërtetë që është mirë e dini
ajo që unë jam dinging unë nuk e di se çfarë
ju jeni duke menduar ju e dini se çfarë unë mendoj se
nuk punoj oh kam ngrene skanerin e trurit
Unë jam duke menduar se asnjë anije nuk do të vazhdojë në atë
ndoshta do të jetë një që do të jetë
një aplikim ushtarak të gjitha unë jam duke menduar
se po kjo ishte mendimi im fillestar
por ju e dini birrë me ju fjalë për fjalë ai
fjalë për fjalë vetëm duhet të falënderoj vetëm mendoj
ajo e di sa kohë që ne jemi në
përkrenare të veçantë nuk oh ju merrni të plotë
tregimet e kategorisë 5 TV / redaksi dhe
kategoria e kategorisë 5 televizive është
hulumtuar nga roy w Nash me
kontributet nga bashkësia jonë e
shikuesit nëse keni një lajm ju
mendoj se është e denjë për të përmendur emailin në ajër
redaksi në kategorinë 5 TV për
kategoria e kategorive 5 Dhoma e lajmeve televizive Unë jam Eric Kidd
hej falënderoj show erik Eric është
solli juve pjesërisht duke ruajtur lojë
fermat com certifikuar brokoli organike
rrjedh dhe lëng wheatgrass në dispozicion
fermat e tyre në portat e kopshtit com dhe
kompani zyrtare elektrike e kategorisë
5 teknologjia TV është tremujori elektrik
kontraktues inc ju mund t'i gjeni në
quarter eee com elektrike kjo është
TV e teknologjisë së kategorisë së pestë
Unë jam Robbie Ferguson amerikan ose bashkë-mikpritës
Faqja jonë e internetit është e kategorisë 5 TV ne jemi
duke folur më herët për të dërguar
kartolinat tuaja do të donim të merrnim tuajën
kartolina ju lutemi dërgoni Merrick si
a mund t'i dërgojnë ata në mirë ata munden
dërgoni atyre televizionin e kategorisë 5 të teknologjisë
kuti postare në 9009 një Berry Ontario
Kanadaja si në nëntor të shtatë si në
siç i theksova javën e kaluar uiski shtatë
kështu që L për n7w shtatë kështu mbani ato kartela
dhe letrat që vijnë në po falenderoj Eric
Kam diçka më cool se këtu është kjo
gjë coolest mirë kjo është më cool
gjë për dikë që është në nostalgji
Unë do të thotë unë të ecin në një dyqan dhe unë shoh
së pari Mario Brothers 8-bit për nintendo
nes dhe mendoj se kjo është gjëja më cool
oh unë jam pak në nostalgji
Unë jam pak në retro dhe kështu kur
Unë shoh gjëra retro që unë mendoj se është
gjë coolest oh kjo është yeah unë jam në rregull tim
mamaja ishte një tregtar antik që e njihje
në rregull edhe vrasësi serial shkon shumë
të ardhurat ajo do të vlerësojmë atë që ne jemi
për të bërë dikë që e kishte parë veten time
dhe Hillari duke folur për krikun magjik
tha se nuk do të ishte mirë nëse do të kishit disa
mënyrë për të thirrur iPhone tuaj dhe ata janë vetëm
duke përdorur iPhone si shembull i zgjuar
i dorëzoi një telefon me anë të thirrjes
një katërmbëdhjetë vjeçar ata nuk do të kishin një
jepni atë ditë kur shtimi në
vrima yeah yeah okay vijnë kështu kështu këtu
kontrolloni këtë nga oh unë nuk kam vdekur mos harroni
ato ditë ku ju duhej të shkoni mirë
të marrë të gjithë rrugën për të gjë të drejtë atje
ne shkojmë mirë kështu që kjo është një pjesë e
diçka që quhet retro telefon oh dhe unë
telefon retro është në të vërtetë një pajisje kjo është një
shtojcën për android Android dhe tuaj
manaferrat dhe ne do të testojmë
yeah e tyre ne jemi duke shkuar për të provuar atë në
ferrë tuaj të ftohtë që ju e dini
ndoshta shërbimi do të jetë
shkëputeni në çdo kohë që duhet të bëjmë
kjo
është ende e mundur, por ajo do të punojë në
çdo pajisje që ka mbështetjen e si
dy dhe një gjysmë milimetër jack ose
tre milimetra gjysëm dhe gjysmë
tre-dhe-gjysmë milimetër që është
i njohur si milimetër i tre-e-gjysëm
tremujori inç stereo 8 8 inç lloj
Marrëveshje bëra unë gosh një gjë keq kur unë do të thotë
se nuk është ajo që është e drejtë kështu
nëse e keni atë në telefonin tuaj kjo është
ajo përshtatet se ka marrë tre unaza sepse
është në thelb mikrofoni dhe
kufje kështu që tani një nga gjërat
kur kur mora xhepin magjik unë
instalohet menjëherë aplikacioni magjik
sepse nuk është ftohtë që mundem
në të vërtetë marrin thirrjet e mia magjike thirrje të cilat
është numri im i telefonit në shtëpi ose studioja
line në iPod touch tim mbi Wi-Fi Unë nuk e bëj
duhet të keni një plan të të dhënave që mund ta merrni
në një iPhone apo kudo që për fat të keq
kështu që ju jeni duke thënë iphone dhe ju jeni
duke e quajtur këtë kudo që të thuhet
një që ju duhet të paguani për jack magjik është
në dispozicion në iPhone dhe pastaj ju mund
merrni atë një cat pesë dot TV / app magji
okay ma GI CA PP Unë doja t'i shihja ato
nxjerr një version android gjithashtu
që do të ishte e ftohtë që do të ishte shumë
shumë i ftohtë për përdoruesit iOS edhe pse
iPhones ipod prek minave vetëm një ipod
prekni kështu që unë kam Wi-Fi unë mund të bëni thirrje
me këtë kështu sepse unë kam një magji
jack në të vërtetë ju lejon të përdorni magjinë time
jack numrin e telefonit kështu që nëse unë i telefonoj njerëzit
në të vërtetë po thërret nga çakmja ime magjike
nëse njerëzit e quajnë telefonin tim në shtëpi ajo unazë
prek iPod e mia në rregull se çfarë çështje ku unë
retrosound keni marr roll asnjë ide nëse
ajo do të jetë këtu është gjë është se ok unë
mendoi se ishte super cool retro drejtë
por nuk ka telefonata falas nga ipod tim
prekni mbi Wi-Fi pa marrë parasysh se ku i
jam për aq kohë sa unë kam marrë një Wi-Fi
por përpiquni të kuptoni një mënyrë
për të folur në një kontakt ipod drejtë kështu i
përfundoi i filluar duke shkuar si kjo dhe
Po flas në telefon si kjo
dhe mezi i dëgjoj ata sepse
Gjuha dhe një prekje ipod është jashtëzakonisht
heshtur thjesht nuk ka punuar pastaj së bashku vjen
Unë retro cat telefon pesë dot TV / retro
në rregull dhe kjo pajisje është ajo që dukej
dalin lugina në më shumë se një ngjyrë
shumë ngjyra të ndryshme që i përshtaten ngjyrës tuaj
dëshirat hilary zgjedhur këtë një yeah it's
shumë si një telefon retro vjetër si
ajo ndjehet sikur po e mbani atë deri në tuajin
vesh ajo ndjehet seriozisht si një retro
telefoni oh ka butona në ka një
shumë për të bërë me kontrollin e vëllimit të saj
Hangups të drejtë në atje po kështu që duhet
atë në nivelin tjetër të drejtën që nuk e keni bërë
kanë butona unë dua të dua të shkova
diku edhe po e varni mirë në rregull
nuk e di se ajo ndjehet ashtu si një ajo
ndjehet shumë si një telefon kështu që unë jam gonna
të marrë atë në rregull dhe ne vetëm pop atë
drejtë në jack kufjeve të iPod tim
prekni dhe tani le të thërrasim vezë një modem
kushdo që mund ta dini se do ta quaj
linja studioje te babait tuaj përgjigjet tuaja
se kur unë nuk e quaj asnjë nëse nuk më pëlqen
ajo tetë sekonda për të treguar për atë që ata janë
pyesin se ku unë jam në rregull atje ne
shkoni mirë kështu që unë e kam quajtur tim magicjack tani
Eric në fakt mori këtë gjë deri te e tij
vesh kështu që unë mund të ecin rreth me këtë në tim
xhepi kjo mund të jetë një iphone kujtohet i
keni disa mesazhe të reja të jenë në rregull
sepse është numri im i telefonit por kështu është
punon shumë mirë po kështu tani me të
ipod touch Unë kam marrë thirrje falas
kudo në Kanada të SHBA kështu që këtu unë do të
jepni këtë juve ju lejojnë të futeni në të
ferrë tuaj, sepse ne jemi të interesuar
për të ditur nëse është në të vërtetë kështu që ju e dini
me këtë kjo është shumë më e lehtë për t'u mbajtur
me shpatullën tuaj se sa oh yeah se një
iphone ose një manaferrë oh kjo është
pak a shumë ai bën mirë
le të shohim nëse e shohim nëse je si jashtë
këtu në shumë nuk kam numrin e Robbie
dhe nuk kam 7050 le tuaj
rezervë Unë e di 25 45 do të kushtojë mua a
thirrje me distancë të largët le të ju ftoj këtu
shënoj atë në rregull
sepse kam thirrje falas për të dalë
foton time ndonjë për të këtu këtu nuk është jo
distanca të gjata për përdoruesit e magjisë magjike dhe
pastaj thirrni yep
e madhe unë nuk jam i sigurt se kjo në fakt mori në
për të saj yeah mirë që është pak unë
mendoj se mund të punojë që nuk dëgjon unë nuk jam
duke dëgjuar shumë nga çdo gjë k oh kështu që mund të ju
më dëgjoni në të ulëta, jo unë nuk jam
duke shkuar këtu unë mund të dëgjoj ju vetëm gjobë
ajo që nuk kapi unë besoj se ka një
pak oh atje unë jam duke marrë diçka jo
Unë vetëm po e përqesh veten, nuk është e tillë
duke punuar në karamele oh unë jam
pairing ju pse oh ok oh atje ju shkoni
Unë jam mbyllja edges përafërt në të
sup ai është i hutuar sepse unë jam
ulur drejtë pranë tij ka një
pak e një latente të vetme unë jam në tim
ipod në transmetimin e njëjtë të rrjetit
nga atje kështu që është shumë argëtuese dhe ju
dinë sikur shikuesit t'i mërzisin ata
mund të flasin mes vete ashtu si
ne jemi duke bërë ata të sigurt mund patna hej dini
pse rrallë kështu tani ju keni marrë mundësi për të
hidhni telefonin tuaj si tuaj aktual
ferrë në xhepin tuaj ose një mbajtëse
rast me të gjithë Walker ndjehen në tuaj
vesh që nuk mund të ecësh përreth
me atë në vesh, por në të vërtetë të drejtë
ju e dini unë mund ta dini rrinë që e mia
tenxhere në makinën tonë të ndyrë është
duart pa ushtarak nas është pa duar oh
kjo është fantastike që kam ende një tjetër
dorë për birrë në kirurg mund
Mokona duhet ta pranoj pse punon
me të vërtetë me të vërtetë mirë për mua unë e dua
ndjehen nostalgjisht për fat të keq unë vetëm telefonoi
biri im kur u ktheva me ngjyrë atje shkon
ai do të thërrasë çanta në atë çka është
çfarë është ky accessory i retro telefonit
të cilat ju mund të merrni në cat five dot TV /
Retro është vetëm njëzet e nëntë nëntëdhjetë e nëntë
kështu që Wow dhe ajo punon e madhe ajo punon me të
të gjitha pajisjet që kanë atë lloj
e ndërfaqes kështu që ju nuk mund të shkoni rreth tij
fantastike e dua atë po unë mendoj se është
ftohtë është si një gamoto thotë se është një hap
nga telefoni i këpucëve yeah ju kujtohet
merrni zgjuar se ishte se pse tani që
ishte një shfaqje që ishte një e shtënë
Oh yeah tim unë jam duke shkuar prapa në chat
dhomë kështu që ne mbajmë në mendje që po japim
larg një jack magjik pajisjen plug
jack magjik plus javën e ardhshme kështu që
Natën e 17 të martën sigurohuni që të jeni tuned
në sigurohuni që më thirrni deri në 5 45 cat5
TV këtë javë më tregoni pse mendoni se
ju do të duan të keni një jack magjik plus
që është pajisja që më lejon të bëj atë
ju keni parë mua duke bërë nga një kontakt ipod
le të themi se nuk ke as telefon
nuk është edhe një telefon që nuk është edhe nëse
e gjithë kjo është mbi Wi-Fi kështu që tani ju mund
ju mund ta instaloni aplikacionin nëse keni një
iPhone apo ndonjë gjë tjetër pa patur një
jack magjik, por pastaj ju nuk merrni tuaj
vet numri i telefonit ju nuk keni bërë ju
thonë se ka një Android ka
nuk do të doja të isha i dashuri ta shihja këtë
në rregull unë jam i sigurt se po vjen, por
me aftësi të kufizuara përparësi për të pasur një magji
jack plus dhe pastaj instalimi i aplikacionit është
që unë të marrë të njëjtin numër telefoni në tim
në pajisjen time siç kam në telefonin tim në shtëpi
nëse e merrni vetëm aplikacionin, ju merrni disa
numri i rastit mund të jetë diku
në gjysmë të rrugës rreth ju e dini se mund të jetë
në shtetet nga tuaj në Kanada kështu
kur ju merrni pajisjen ju në të vërtetë
zgjedh ok unë jetoj në barrie ontario kështu i
zgjodhi një numër telefoni të Barrie Ontario kështu
tani kjo është e lidhur edhe me këtë
të njëjtin numër të gjitha pajisjet e mia janë kështu që ju
mund t'i jepni fëmijët tuaj që ju njihni
iPod qasje në jack magji dhe ata mund
përgjigjuni në telefon në shtëpi
Magicjack me ne atje, por ne jemi
jo mjaft në pikën ku unë mund të ketë
numri im numri i shtëpisë sime u dërgua
magjia nuk për fat të keq jo këtu
në Kanada në shtetet po këtu në
kanada është ajo që ata thonë se është këtu nuk është
me të vërtetë asnjë nga zëri mbi stilin IP
shërbimet janë në gjendje ta bëjnë këtë apo vetëm ende
yeah kjo është një gjë fatkeq, por, por
pastaj përsëri kursimet e kostos në dy
dollarë dhe pesëdhjetë cent në muaj kur ajo
prishen pa kohë të lirë
distanca Unë mendoj se unë nuk ka mend ndryshuar
do ta tregoj numrin tim të telefonit
yeah ai kurrë nuk ka telefon anyway të paktën
kur unë e quaj kështu çështje që unë gjithmonë bëj ne jemi
në mënyrë lëvizje unë kam qenë paketim deri dhe për të
të jem i sinqertë telefoni im nuk ishte i lidhur për një
dy ditë atje sepse do të ishim
tërësisht i shkëlqyer përveç vendit që kemi
mori një ne kemi për të lëvizur një studio, ndërsa ne
transmetuar kështu që ne kemi një transmetim në
Të martën mund të thuash se do të jetë një
tregojnë se mund të ketë hiccups atje do
do të shfaqet tregimi për të bërë një rrugë
tregojme se do te jemi ne levizje
do të jetë e vështirë se do të jetë e vështirë
Tranzicioni do të thotë duke bërë një shfaqje në
E martë duke lëvizur të gjitha pajisjet në
Të shtunën, përpara një studioje të re
Të martën dhe duke jetuar në ajër atë
pas nesër në mënyrë të vërtetë ne kemi
si tre ose katër ditë për të ndërtuar një
studio ne jemi vetëm do të jetë emocionuese
kështu që çfarë ka lëvizur ne do të jemi
në studion tonë të ri në njëzet e parë të
August Unë besoj se është data e mirë është
në kalendarin e shohim këtu unë do të
kontrolli i dyfishtë edhe pse po të martën
njëzet e parë e muajit gusht ne do të jemi në tonë
studio e re në studimin tonë të përkohshëm sepse
është një proces me dy hapa Fellaini i mirë
yeah kështu bashkohen me ne për të gjithë eksitim
si i tha se ne e vlerësojmë tuajin
donacione të cilat janë të gjitha nëse nuk jeni
caktoni ato ndryshe nëse doni
ata për të shkuar në ajër fëmijë për shembull për të
duke mbështetur karrierën e tij muzikore
oh oh kjo është e drejtë që ne kemi një çift të
mjetet në dispozicion shumë i sigurt do yeah i'll
ju dërgoj se muzika e tij duhet të bëjmë
disa muzika më shumë duhet kur të kënaqem
se, por në ndërkohë çdo donacion
që janë të përcaktuara kudo që është e nevojshme
do të shkojnë direkt drejt
studio mobile që ne jemi duke u përpjekur për të vënë
së bashku, si dhe muajin tonë në muaj
faturimit ju e dini faturat që kemi
për të paguar për të mbajtur shfaqjen në ajër kështu
faleminderit të gjithëve për mbështetjen tuaj
faleminderit për shikimin sonte Erik për të mirë
të shoh ty hej në këtë moshë është e mirë të jesh
shihet nëse të gjithë ju po tregojnë
se eric është aq i vjetër sa të ecësh përreth
me telefonin në shpatullën e tij është një
normale paraqesin për të folks rinj nuk e bëjnë
në të vërtetë e kuptojnë atë post atë që është
kjo gjë këtu është pak e ashpër
por të sakta
yeah të gjitha bandat e duhur të kujdeset kanë një
javë e madhe do t'ju shoh të martën e ardhshme
do të bashkohet me Hillary Rumble dhe
ne do të festojmë të dyjat tona
ditëlindje le të gjëmoj të fillojë keq
yeah bëj gati të gjëmoj unë pastaj i dobishëm
Do të të shoh në pak javë po
edhe të hënën 31 Eric përsëri në
ajër po pres që të flas atë natë
sepse ne jemi në një vilë dhe ju keni bërë
premtoj birrë të vjen keq për atë marrë mirë
kujdesi i buddy you see